{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang2057{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset238 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs36\lang9 Problema 1: nu\f1  \ldblquote YouGo multi-industry\rdblquote\par
\b0\par
Acum totul graviteaz\'e3 \f0\'een jurul modelului Salon.\par
\par
Ai:\par
\b Salon\par
Location\par
Service\par
Booking\par
Conversation\par
\b0\par
Tu vrei 3 mode-uri:\par
\b appointment-based\par
reservation-based\par
lead-based\par
\b0\par
\'cen cod, \'eenc\f1\'e3 nu exist\'e3 clar:\par
Business\par
BusinessMode\par
IndustryTemplate\par
FlowTemplate\par
Lead\par
Reservation\par
Resource\par
\par
Momentan aplica\u539?ia este mai aproape de:\par
BellaAssistant / Salon AI receptionist\par
\par
dec\f0\'e2t de:\par
YouGo universal AI receptionist.\line\line\par
\par
\par
\line\line\b Problema 2: staff-ul nu este tabel separat\par
\b0\par
\'cen Salon, ai service_staff ca array. \'cen Service, ai staff ca array.\par
Asta nu e ideal pentru scalare.\par
\par
Pentru SaaS real, staff-ul ar trebui s\f1\'e3 fie tabel separat:\par
\par
\b staff\par
\b0 - id\par
- business_id\par
- location_id\par
- name\par
- role\par
- email\par
- phone\par
- active\par
\par
\u537?i o leg\'e3tur\'e3 many-to-many:\par
\b service_staff\par
\b0 - service_id\par
- staff_id\par
\par
\b\f0\lang1033\'ce\lang9 n viitor:\par
\b0\f1\lang1048 - \f0\lang9 program diferit pe fiecare staff\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 concedii\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 pauze\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 servicii permise per staff\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 disponibilitate real\f1\'e3\par
- booking cu staff exact\par
- raport pe angajat\par
- notificare c\'e3tre staff\par
Cu array \f0\'een JSON\f1\lang1048  e\f0\lang9  greu de interogat \f1\u537?i de extins.\line\line\line\par
\b Problema 3: disponibilitatea nu este \f0\'eenc\f1\'e3 solid\'e3\par
\b0\par
\b\f0\'cen bookBooking, codul verific\f1\'e3:\par
\b0 - dac\'e3 loca\u539?ia apar\u539?ine salonului\par
- dac\'e3 serviciul apar\u539?ine salonului\par
- dac\'e3 serviciul este disponibil la loca\u539?ie\par
- dac\'e3 data nu este \f0\'een trecut\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 dac\f1\'e3 ora respect\'e3 programul loca\u539?iei\par
\par
\b Dar nu pare s\'e3 verifice suficient:\par
\b0 - dac\'e3 exist\'e3 deja alt booking la aceea\u537?i or\'e3\par
- dac\'e3 serviciul are durat\'e3 \u537?i se suprapune cu alt booking\par
- dac\'e3 staff-ul este disponibil\par
- dac\'e3 staff-ul lucreaz\'e3 \f0\'een ziua respectiv\f1\'e3\par
- dac\'e3 exist\'e3 pauze\par
- dac\'e3 bookingul intr\'e3 peste ora de \f0\'eenchidere\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 dac\f1\'e3 loca\u539?ia are capacitate\par
- dac\'e3 intervalul e realist pentru serviciu\par
\par
AI-ul poate crea program\'e3ri, dar nu ai \f0\'eenc\f1\'e3 un sistem complet de availability.\par
\par
\par
\par
\b Problema 4: logica AI este prea mult \f0\'een controller\par
\b0\par
AssistantController face multe lucruri:\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 valideaz\f1\'e3 requestul\par
- creeaz\'e3 conversa\u539?ia\par
- salveaz\'e3 mesajele\par
- construie\u537?te payloadul Gemini\par
- face request c\'e3tre Gemini\par
- parseaz\'e3 function call\par
- creeaz\'e3 booking\par
- face sumar\par
- updateaz\'e3 durata conversa\u539?iei\par
- gestioneaz\'e3 erori\par
\par
Pentru scalare nu e ideal, ar trebui spart \f0\'een servicii:\par
\par
App\\Services\\Assistant\\AssistantChatService\par
App\\Services\\Assistant\\PromptBuilder\par
App\\Services\\Assistant\\ToolExecutor\par
App\\Services\\Booking\\BookingCreator\par
App\\Services\\Conversation\\ConversationLogger\par
App\\Services\\Availability\\AvailabilityChecker\par
\par
Controllerul ar trebui s\f1\'e3 fie sub\u539?ire. Dac\'e3 mai adaugi WhatsApp, phone, lead mode, reservation mode, o s\'e3 devin\'e3 greu de men\u539?inut.\line\line\line\par
\b Problema 5: AI provider-ul este cuplat direct cu Gemini\par
\b0\par
Codul folose\u537?te direct endpointul Gemini:\par
{{\field{\*\fldinst{HYPERLINK https://generativelanguage.googleapis.com/v1beta/models/ }}{\fldrslt{https://generativelanguage.googleapis.com/v1beta/models/\ul0\cf0}}}}\f1\fs36 . \u537?i verific\'e3 services.gemini.key.\par
\par
Pentru YouGo, mai bine faci un strat generic:\par
\b AIProviderInterface\par
\b0 - generate()\par
- generateWithTools()\par
\par
\b Implement\'e3ri:\par
\b0 GeminiProvider\par
OpenAIProvider\par
AnthropicProvider\par
\par
Nu legi businessul de un singur provider. Pentru produs comercial, asta conteaz\'e3 mult.\par
\par
\par
\par
\b Problema 6: nu exist\'e3 \f0\'eenc\f1\'e3 separare clar\'e3 \f0\'eentre canale\par
\b0\par
\'cen Conversation, ai channel, ceea ce e bine. Dar logic\f1\'e3 real\'e3 nu e matur\lang1048\'e3 \lang9 separat\'e3 pentru:\par
- chat website\par
- WhatsApp\par
- phone\par
- voice chat\par
\par
Rutele au sec\u539?iuni pentru chat-audio, voice-calls, whatsapp, dar nu e integrarea real\'e3 cu third-party pentru telefon/WhatsApp \f0\'een fi\f1\u537?ierele citite.\par
UI-ul / structura exist\'e3, dar integrarea real\'e3 nu este f\'e3cut\'e3 \f0\'eenc\f1\'e3.\line\line\line\b Prioritatea 1: stabilirea direc\u539?iei produsului\par
\f0  YouGo \b0 general\f1\lang1048 , \f0\lang9 refactor:\b\par
Salon -> Business\par
\par
\par
\par
Prioritatea 2: refactor de arhitectur\f1\'e3\par
\b0\par
\b Mut\'e3 logica din AssistantController.\par
\b0 app/\par
  Services/\par
    AI/\par
      AIProviderInterface.php\par
      GeminiProvider.php\par
      OpenAIProvider.php\par
\par
    Assistant/\par
      AssistantChatService.php\par
      PromptBuilder.php\par
      ToolExecutor.php\par
\par
    Booking/\par
      BookingCreator.php\par
      AvailabilityChecker.php\par
\par
    Conversation/\par
      ConversationService.php\par
      ConversationSummarizer.php\par
\par
\b Controllerul ar trebui s\'e3 r\'e3m\f0\'e2n\f1\'e3 simplu:\par
\b0 public function chat(Request $request, Business $business)\par
\{\par
    $data = $request->validated();\par
\par
    return $this->assistantChatService->handle($business, $data);\par
\}\par
\par
\par
\par
\par
\b Prioritatea 3: schimbare conceptual\'e3 din Salon \f0\'een Business\b0\par
\par
\b\f1\lang1048\'ce\f0\lang9 ncep\f1\lang1048 e\f0\lang9  cu codul, nu neap\f1\'e3rat imediat cu toate migr\'e3rile.\par
\b0 - creezi model Business\par
- mu\u539?i logica din Salon\par
- redenume\u537?ti rela\u539?iile mental \u537?i \f0\'een cod\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 schimbi salon_id \'een business_id\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 p\f1\'e3strezi industry = salon\par
- adaugi mode = appointment\par
\b\par
Structura:\b0\par
\i businesses\par
\i0 - id\par
- user_id\par
- name\par
- mode\par
- industry\par
- timezone\par
- country\par
- website\par
- phone\par
- email\par
- display_language\par
\par
\par
\par
\b Prioritatea 4: staff real\par
\b0\par
\b Creeaz\'e3 tabel:\par
\b0\i staff\par
\i0 - id\par
- business_id\par
- location_id\par
- name\par
- role\par
- email\par
- phone\par
- active\par
\par
\u537?i pivot:\par
\i service_staff\par
\i0 - service_id\par
- staff_id\par
\par
\par
\b Prioritatea 5: availability engine\par
\b0\par
Ai nevoie de o clas\'e3 separat\'e3:\par
AvailabilityChecker\par
\par
Care verific\'e3:\par
- program loca\u539?ie\par
- program staff\par
- durata serviciului\par
- suprapuneri booking\par
- zile \f0\'eenchise\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 pauze\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 timp minim \'eenainte de programare\par
\f1\lang1048 - \f0\lang9 anul\f1\'e3ri/reprogram\'e3ri\par
\par
F\'e3r\'e3 asta, produsul nu e preg\'e3tit pentru business real.\par
\par
\par
\par
\b Prioritatea 6: appointment mode complet\par
\b0\par
Pentru appointment-based, trebuie s\'e3 ai:\par
- getServices\par
- getLocations\par
- getStaffForService\par
- checkAvailability\par
- createAppointment\par
- cancelAppointment\par
- rescheduleAppointment\par
\par
Momentan ai mai ales create booking. Urm\'e3torul pas mare este checkAvailability.\par
\par
\par
\par
}
 